Иσχύοντας τα δεδομένα του Bandit 0, εισαγάγετε τις ακόλουθες εντολές στη γραμμή εντολών:
ssh bandit0@bandit.labs.overthewire.org -p 2220 - συνδεθείτε στον server Bandit 0 μέσω SSH.
cat readme - η εντολή αυτή εμφανίζει τον κωδικό πρόσβασης.

Για το Bandit 1, χρησιμοποιήστε την εντολή ./- για να δείτε το περιεχόμενο του αρχείου μέσα στον κατάλογο.

Για το Bandit 2, χρησιμοποιήστε το \ για να δείξετε στο Linux ότι το όνομα του αρχείου περιέχει κενά, διότι δεν έχετε τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία αυτόματης συμπλήρωσης με το Tab.

Για το Bandit 3, χρησιμοποιήστε την εντολή ls -la για να δείτε τα κρυφά αρχεία μέσα στον κατάλογο.

Για το Bandit 4, χρησιμοποιήστε την εντολή find -type f για να βρείτε το απαιτούμενο αρχείο και τη συνθήκη xargs για να βρείτε ένα αρχείο που μπορεί να διαβαστεί από τον άνθρωπο.

Για το Bandit 5, χρησιμοποιήστε την εντολή -size 1033c για να αποκλείσετε αρχεία μεγαλύτερα σε μέγεθος και τη συνθήκη !executable για να αποκλείσετε τα εκτελέσιμα αρχεία.

Για το Bandit 6, χρησιμοποιήστε την εντολή / -type f (όπου / υποδηλώνει αναζήτηση σε όλο το σύστημα αρχείων Linux) και τη συνθήκη size 33c για να βρείτε ένα αρχείο μεγέθους 33 bytes.

Για το Bandit 7, χρησιμοποιήστε την εντολή strings για να βρείτε μια συγκεκριμένη σειρά και την εντολή grep για να βρείτε μια σειρά με βάση μια λέξη-κλειδί.

Για το Bandit 8, χρησιμοποιήστε την εντολή sort και την εντολή unique για να βρείτε μοναδικές γραμμές.

Για το Bandit 9, χρησιμοποιήστε τις εντολές strings και grep για να βρείτε γραμμές που ξεκινούν με πολλά =.

Για το Bandit 10, χρησιμοποιήστε την εντολή base64 για να κωδικοποιήσετε τον κωδικό πρόσβασης σε 64-bit σύστημα.




